Задание 10. Создание онлайн чата
Проект представляет собой полноценное чат-приложение с клиент-серверной архитектурой, реализованное на платформе .NET с использованием WPF для клиентской части. Приложение позволяет пользователям обмениваться сообщениями.
Для работы приложения необходим .Net 8.0, чтобы приложение заработало необходимо заупустить "ChatServer.exe" а после этого каждый пользователь запускает "Chat.exe"
![image](https://github.com/user-attachments/assets/c31c6029-67d4-4bb8-8377-faf169519781)
